Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 5]
[Episode 5]
How is it? Still hurting?
Bagaimana? Masih sakit?
Huh?
Hah?
No.
TIDAK.
You wrapped it up like a pro.
Anda membungkusnya layaknya seorang profesional.
Don't push yourself. Let me do it.
Jangan memaksakan diri. Biar aku saja.
If I hadn't saved you,
Jika aku tidak menyelamatkanmu,
we wouldn't have
kita tidak akan memiliki
got along peacefully.
bergaul dengan damai.
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Even if you owe me your life,
Bahkan jika kau berhutang nyawamu padaku,
no need to risk your life to repay.
tidak perlu mempertaruhkan nyawa untuk membayarnya.
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Marry you?
Menikahimu?
Just a minor injury.
Hanya cedera ringan.
Not that serious.
Tidak seserius itu.
You haven't answered me.
Kamu belum menjawabku.
How should I repay it?
Bagaimana saya harus membayarnya kembali?
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
as long as
selama
you stay out of my actions,
kamu menjauh dari tindakanku,
I promise I won't hurt you.
Aku berjanji tidak akan menyakitimu.
We can
Kita bisa
get along peacefully.
bergaul dengan damai.
Deal.
Kesepakatan.
Alright?
Baiklah?
Never let anyone know
Jangan pernah biarkan siapa pun tahu
that I got injured,
bahwa aku terluka,
or my father will get to the bottom.
atau ayahku akan sampai ke dasar.
Okay.
Oke.
I told you
Aku sudah bilang padamu
not to act without permission.
tidak bertindak tanpa izin.
Did you tip off Chu Huaixuan?
Apakah Anda memberi tahu Chu Huaixuan?
Yes,
Ya,
it's me.
ini aku.
I warned you long ago,
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama,
but you still go your own way.
tapi kamu tetap jalan dengan caramu sendiri.
You should think clearly.
Anda harus berpikir jernih.
Without my help,
Tanpa bantuanku,
it's even hard for you to meet him.
bahkan sulit bagimu untuk bertemu dengannya.
you can't deal with Gu Tongpei, either.
kamu juga tidak bisa berurusan dengan Gu Tongpei.
Are you sure you want to go against me?
Apakah Anda yakin ingin melawan saya?
This is to avenge Si.
Ini untuk membalaskan dendam Si.
If you dare to hurt my men again,
Jika kau berani menyakiti anak buahku lagi,
I won't let you go easily.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Everyone is here today.
Semua orang ada di sini hari ini.
I heard that at the party yesterday,
Aku mendengarnya di pesta kemarin,
you showed off your power
kamu memamerkan kekuatanmu
and changed the military suppliers
dan mengubah pemasok militer
on your own initiative.
atas inisiatif Anda sendiri.
They cut corners
Mereka mengambil jalan pintas
and should have been replaced long ago.
dan seharusnya sudah diganti sejak lama.
Confused!
Bingung!
They're our long-time partners.
Mereka adalah mitra lama kami.
You should have solved problems privately if any.
Anda seharusnya menyelesaikan masalah secara pribadi jika ada.
How could you embarrass them in public?
Bagaimana Anda bisa mempermalukan mereka di depan umum?
Mr. Gu,
Tuan Gu,
please calm down.
tolong tenang.
In fact, what happened yesterday
Sebenarnya apa yang terjadi kemarin
was my plan with Tongpei.
adalah rencanaku dengan Tongpei.
He wanted to use the chance
Dia ingin memanfaatkan kesempatan itu
to warn those suppliers.
untuk memperingatkan para pemasok tersebut.
He didn't mean to cancel any cooperation.
Dia tidak bermaksud membatalkan kerja sama apa pun.
Just as she said.
Tepat seperti yang dia katakan.
You really have sense,
Kamu benar-benar punya akal sehat,
but being overly smart isn't good.
tetapi menjadi terlalu pintar tidaklah baik.
Soon you'll be a member of this family.
Segera Anda akan menjadi anggota keluarga ini.
Always remember
Selalu ingat
to behave yourself.
untuk berperilaku baik.
Thank you, Mr. Gu.
Terima kasih, Tuan Gu.
I see.
Jadi begitu.
And you.
Dan kamu.
Remember to behave yourself.
Ingatlah untuk berperilaku baik.
Yes, Father.
Ya, Ayah.
Pei,
Menyukai,
you're willful, impulsive
kamu keras kepala, impulsif
and unrepentant.
dan tidak menyesal.
You're punished by copying Buddhist scriptures
Anda dihukum dengan menyalin kitab suci Buddha
to learn well how to calm your mind.
untuk mempelajari cara menenangkan pikiran dengan baik.
You saw it.
Anda melihatnya.
Father's word is law to Gu Tongpei.
Kata-kata Ayah adalah hukum bagi Gu Tongpei.
Only by working with me
Hanya dengan bekerja sama dengan saya
can you avenge as soon as possible.
dapatkah kamu membalas dendam secepatnya.
You plotted against me.
Kamu berencana melawan aku.
How dare you still bring it up?
Beraninya kamu masih membicarakannya?
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Your were injured.
Anda terluka.
I don't think you can copy well,
Menurutku kamu tidak bisa meniru dengan baik,
so I came to help.
jadi saya datang untuk membantu.
Never expected that besides fighting,
Tidak pernah menyangka bahwa selain bertarung,
you have the penmanship for it.
Anda memiliki tulisan tangan yang cocok untuk itu.
Don't distract me.
Jangan ganggu aku.
I have something serious later.
Aku ada urusan serius nanti.
[Do no evil]
[Jangan melakukan kejahatan]
Pei.
Menyukai.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I want to talk to you.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Please give us a minute.
Mohon beri kami waktu sebentar.
I don't want outsiders
Aku tidak ingin orang luar
to hear about the business matters.
untuk mendengar tentang masalah bisnis.
You came at the wrong time.
Anda datang di waktu yang salah.
Tongpei was punished to copy this.
Tongpei dihukum karena menyalin ini.
If I leave,
Jika aku pergi,
he'll be too busy to play with you.
dia akan terlalu sibuk untuk bermain denganmu.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
My father transferred a batch of military supplies
Ayah saya mengirimkan sejumlah perlengkapan militer
and wanted to do business with you.
dan ingin berbisnis dengan Anda.
He said
Dia berkata
he wanted to do something for soldiers
dia ingin melakukan sesuatu untuk para prajurit
who have protected Jiang City.
yang telah melindungi Kota Jiang.
The money he earned is used to do good deeds.
Uang yang diperolehnya digunakan untuk melakukan perbuatan baik.
He is really kind-hearted.
Dia sungguh baik hati.
Warehouse space has been tight lately.
Ruang gudang telah terbatas akhir-akhir ini.
Once he secures a place,
Setelah dia mendapatkan tempat,
you can go check the goods.
Anda bisa pergi memeriksa barangnya.
This chance may draw out Chu Huaixuan.
Kesempatan ini mungkin akan menarik keluar Chu Huaixuan.
I know an available warehouse.
Saya tahu gudang yang tersedia.
I'll tell you the address later.
Nanti saya beritahu alamatnya.
Then just go with Mr. Chu
Kalau begitu, pergilah saja ke Tuan Chu
to check goods.
untuk memeriksa barang.
Thank you.
Terima kasih.
You've been a huge help.
Anda sangat membantu.
Is she trying to attack Chu Huaixuan?
Apakah dia mencoba menyerang Chu Huaixuan?
All is here.
Semuanya ada di sini.
Thank you so much, Mr. Chu.
Terima kasih banyak, Tuan Chu.
Tongpei,
tongpei,
stop being so polite.
Berhentilah bersikap sopan.
It's part of my duty.
Itu bagian dari tugasku.
Oh no! Fire outside!
Oh tidak! Kebakaran di luar!
Come and put out the fire! Quickly!
Ayo padamkan apinya! Cepat!
Let me check it out.
Coba saya periksa.
Pull.
Menarik.
Who are you?
Siapa kamu?
What do you want to do?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Mr. Chu,
Tuan Chu,
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
When the Chu family was wiped out a decade ago,
Ketika keluarga Chu dihancurkan satu dekade lalu,
besides Mr. Liu, Mr. Sun and you,
selain Tuan Liu, Tuan Sun dan Anda,
who was the last man involved?
siapa orang terakhir yang terlibat?
What Chu family?
Keluarga Chu yang mana?
Wiped out? I have no idea.
Dimusnahkan? Entahlah.
Any bells ringing?
Ada bel yang berbunyi?
Who are you from the Chu family?
Siapa kamu dari keluarga Chu?
What's your relationship with them?
Apa hubungan Anda dengan mereka?
Answer
Menjawab
whatever I ask.
apa pun yang aku minta.
Let go of me.
Lepaskan aku.
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
I will.
Saya akan.
Help.
Membantu.
If you are so loyal,
Jika kamu begitu setia,
pay penance
membayar penebusan dosa
for him.
untuk dia.
Hello.
Halo.
How is the goods handover going?
Bagaimana serah terima barangnya?
Haven't you gone out at all today?
Apakah kamu tidak keluar sama sekali hari ini?
Yes.
Ya.
You look pale.
Kamu tampak pucat.
Are you not feeling well?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Do I? No way.
Apakah aku? Tidak mungkin.
As expected,
Seperti yang diharapkan,
you also went to the warehouse.
kamu juga pergi ke gudang.
This is the evidence.
Ini buktinya.
Since you offered to help,
Karena Anda menawarkan bantuan,
you've been using me
kamu telah memanfaatkanku
to capture Chu Huaixuan!
untuk menangkap Chu Huaixuan!
Yes.
Ya.
Why did you want to kill him?
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
None of your business.
Bukan urusanmu.
I'm doing this for you.
Aku melakukan ini untukmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Percikan kebencian menyala dalam hati???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Semakin aku melawan, semakin serak suaraku???
♪I guard myself over and over again♪
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Saya ragu dalam setiap kata dan setiap momen???
♪I feign, struggle♪
???Saya berpura-pura, berjuang???
♪Flee, and break♪
???Lari, dan hancurkan???
♪The endless shackle of darkness♪
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
♪Let the hatred go♪
???Biarkan kebencian itu pergi???
♪Don't dwell♪
???Jangan berdiam???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Hanya ketika bunga layu barulah terbentuk bekas luka???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Biarkan cinta dan benci bertebaran bersama angin???
♪Let myself be free♪
???Membiarkan diriku bebas???